1. Правильно составлять теги - не нужно делать каждый особенный стиль под каждый div, нужно делать шаблонно.
2. стараться выделять области правильно, если ты хочешь делать форму где у тебя будет на одной части распологаться одна часть и другая, старайся это замечать.
3. выстраить тактику постраения - с самого начала у тебя должна быть тактика, как у спидранера, ты не должне отвликаться на то, что бы думать, а как бы приукрасить, ты должен использовать ситли которые заучил, от тебя больше не требуется.

4. слишком много красок - у тебя слишком разный стиль, он разнится от элемента к элементу, это должно исрпвиться когда появится твой каркас, и спидранерская техника
5. перестань отвлекаться - из - за того, что ты не знаешь что делаеть ты начинаешь отвлекаться, я рекомендую 30 на 5 на начальном и 1 на 5, так ты сократишь время на излишние отвлекания, и повысишь производительность, на бумаге, у меня на деле работает только, я это сюда, а как это, а это как, а почему не работет, gpt помоги.
5. вычитывай только нужные тебе моменты - ты когда читаешь и ничего не понимаешь такого быть не должно.
6. не обосрись солнышко, у тебя всё точно получится, если не ты себя похвалит то никто.